Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/System/Config/App_LocalResources/Default.aspx.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# cbAutoSignerResource1.Text
source: All new recruits are preset as approver when syncing
ja_jp: 同時更新時には、新入社員は承認者として設定されています
zh_cn: 同步时新进人员皆默认为签核人员

# lblSyncUserNameInfo2Resource1.Text
source: 2.If the setting is to synchronize only the English name but there is no data in the 104 system employee data, the Chinese name of the person will be synchronized.
ja_jp: ２.英語名前だけ同期することを設定する。但し、104システムではスタッフの英語名が見つからない場合はスタッフの中国語名前を同期する。
zh_cn: 2.设置只同步英文姓名但104系统员工数据中的英文姓名字段均无数据时，则会同步该人员中文姓名。

# Label59Resource1.Text
source: Effective date of Annual Leave
ja_jp: 計算基準日
zh_cn: 年休日数起算基准日

# Label33Resource1.Text
source: Single Sign On
ja_jp: 一つサインのみ
zh_cn: 单一签入

# lblSIPConfigMemoResource1.Text
source: After canceling the activation, the VoIP function and setting items will be disabled and cannot be reactivated.
ja_jp: 取り消すれば全ての設定をクリーンされるので、しかも再利用することが不可です。
zh_cn: 取消启用后，将会关闭网络电话功能及设置项目，且无法重新启用。

# LymaGridResource1.EmptyDataText
source: No data found
ja_jp: データが見つかりません
zh_cn: 没有数据

# lblDocPropEditLimitTitleResource1.Text
source: Applicable mode of Release approval:
ja_jp: リリース承認の適用モデル
zh_cn: 公布审核适用模式：

# lblTimeOffEndResource1.Text
source: Vaild date
ja_jp: 締切日
zh_cn: 截止日

# chkDutyRepeatPunchWorkResource1.Text
source: Activate
ja_jp: アクションする
zh_cn: 启用

# cbPunchNoticeResource1.Text
source: Activate
ja_jp: 有効になる
zh_cn: 启用

# lblSIPConfigResource1.Text
source: Web Phone
ja_jp: ウェブ電話
zh_cn: 网络电话

# rbtNormalResource1.Text
source: by standard work time
ja_jp: シフト時間によって計算します
zh_cn: 依正常班表时间计算

# Label104Resource2.Text
source: Private Key Setting
ja_jp: キーについて設定
zh_cn: 私钥设置

# lblHR104PunchFolderPathResource1.Text
source: Storage Directory of Punch records exporting file
ja_jp: ファイルが存在する場合
zh_cn: 刷卡导出文件存放路径

# lblChoiceControlResource1.Text
source: Select Member
ja_jp: 選択した従業員
zh_cn: 选定人员

# lblCalendarTitleResource1.Text
source: Schedule
ja_jp: カレンダー
zh_cn: 行事历

# lblDocCheckOutLimitResource1.Text
source: Date of DOC Check-in Expired Notice
ja_jp: ファイル取り出し最後お知らせ時間
zh_cn: 文档取出到期通知时间

# lblMsgIsExistUserINdomainResource1.Text
source: Deletion failure because of users is existed in the Domain.
ja_jp: 削除すること確認しますか
zh_cn: 已有用户存在于该域，无法删除。

# lblExAuthMemo2Resource1.Text
source: 2. All members shall pass the Verification to login system after active.
ja_jp: 2.設定した後、全員（外部メンバーも含み）ログインする際に検証が必要になります。
zh_cn: 2.设置后，所有人员(包含外部会员)需通过验证才能登录系统。

# lblFaceRecognitionPunchTitleResource1.Text
source: Facial Recognition Punch in/out
ja_jp: 顔認証でタイムカードを押す
zh_cn: 人脸辨识刷卡

# ListItem1Resource1.Text
source: half a month
ja_jp: 半ヶ月
zh_cn: 半个月

# lblSiteUrlCheckOutMsg3Resource1.Text
source: For example:http://192.168.0.1/uof
ja_jp: 例：:http://192.168.0.1/uof
zh_cn: 范例:http://192.168.0.1/uof

# lblPasswordMsg1Resource1.Text
source: The members who login by AD password will change to login by UOF password after active.
ja_jp: 始動すると、UOFのアカウントでログインしかできません
zh_cn: 启用后，原使用AD密码登录的人员，会改为只能使用UOF密码登录。

# cbBPMApproveResource1.Text
source: BPM
ja_jp: 電子サインオフ
zh_cn: 电子签核

# ListItemWebpartTasksOrderAscResource1.Text
source: Sort by time form longest to latest
ja_jp: 時間に応じて古いものから新しいものへ並べ替える
zh_cn: 依时间由旧到新排序

# lblConnFailedReasonResource1.Text
source: (Reason of failure:
ja_jp: （失敗原因：
zh_cn: (失败原因：

# lblCustomizeLoginTitleResource1.Text
source: Customized Homepage
ja_jp: カスタマイズページ
zh_cn: 自定义登录页面

# lblCalLevRuleResource1.Text
source: Leave/Business Travel calculated basis
ja_jp: 計算方式
zh_cn: 请假/出差时数计算规则

# lblSIPLocalResource1.Text
source: Area code
ja_jp: エリアコード
zh_cn: 区码

# lblSIPProtocolResource1.Text
source: Protocol
ja_jp: 連絡先を設定
zh_cn: 协议

# lblCaptchaMsgResource1.Text
source: Remark: User should Input Password & Verification No. at the first Login on new device when it is Enable
ja_jp: 新しいデザインで初ログインする時にパスワードとアカウントの再確認が必要です
zh_cn: 注:若点选启用，用户在新装置上首次登录App需同时输入密码及凭证码

# lblPrintDesResource1.Text
source: *If [Invisible] is checked, the [Paper Doc. Control] will be invisible.
ja_jp: 表示しないと選択したらオプションが見えません
zh_cn: *如勾选“不显示”，则作者与读者在文档库无法看到“纸本文档控管”的按钮。

# lblCaMsgByConfigResource1.Text
source: Enter CA setting
ja_jp: ユーザー権限の関連設定を記入してください
zh_cn: 请填写客户端凭证相关设置

# listIQRcodeResource1.Text
source: Active QRcode Verification
ja_jp: QRコードを始動する
zh_cn: 启用QRcode验证

# Label169Resource1.Text
source: *If there isn't the selecting date in that month, system will set as the last day of that month
ja_jp: 設定した日付きがないと最後1日を基準日としてします
zh_cn: *若该月份没有所设置的日期，则以最后一日为主

# rfvHR104LeaveFormAfterDaysResource1.ErrorMessage
source: Input the numbers of days after the end day
ja_jp: 終了日後を入力してください
zh_cn: 请键入退出日期后的天数

# btnDeleteResource2.Text
source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除

# Label100Resource2.Text
source: Display range of Popular Document
ja_jp: 表示範囲
zh_cn: 热门文档显示范围

# cbADLoginFailedLockedResource1.Text
source: The total of AD login failures and UOF login failures reaches the number of automatic locking times, the UOF account will be locked.
ja_jp: ADログイン失敗とUOFログイン失敗の合計が自動ロック回数に達し、UOFアカウントがロックされます。
zh_cn: AD登录失败与UOF登录失败合计达到自动锁定次数，将锁定UOF帐号

# lblBulletinFileTitleResource1.Text
source: Notify
ja_jp: お知らせ
zh_cn: 消息通知

# lblDocChangeResource1.Text
source: Replace DOC
ja_jp: ドキュメントを移動する
zh_cn: 文档替换

# OverAttendNoReasonDoneNoResource1.Text
source: No
ja_jp: いいえ
zh_cn: 否

# CompareValidator1Resource1.ErrorMessage
source: Enter numbers
ja_jp: 数字を入力してください
zh_cn: 请键入数字

# cvCaRangeCheckResource1.ErrorMessage
source: Incorrect IP limit
ja_jp: IPの設定範囲が正しくない
zh_cn: IP区段设置不正确

# cbCaIPResource1.Text
source: Enable IP restriction
ja_jp: IPを制限する範囲を始動します
zh_cn: 启用限制IP范围

# lblLoginImageSettingTiltleResource1.Text
source: This function is changed to System\Configuration\Customized Login Page
ja_jp: システム管理/システムモジュール/自分設定の登録ページに 変更されました。
zh_cn: 功能路径已更改至系统管理\系统配置\自定义登录页面

# lblOriSysTimeResource1.Text
source: Original system time :
ja_jp: システム原来時間：
zh_cn: 原始系统时间:

# FastListItemResource.Text
source: Fast
ja_jp: 速い
zh_cn: 快

# Label16Resource1.Text
source: Personalized password must have at least 6 characters.
ja_jp: パスワード制限字数
zh_cn: 自定义密码最少为六个字以上

# cbOpenfindEnabledResource1.Text
source: Active Openfind WebMail
ja_jp: WebMailを始動する
zh_cn: 启用网擎WebMail

# lblDocChangeMemoResource1.Text
source: System/DMS/Directory administrator can replace the released document after active
ja_jp: 始動した後管理者の皆さんがフォームの順番変更ができます
zh_cn: 启用后，系统管理者、文管管理者、目录管理者，可对已公布文档做文档替换动作

# rfvOverAttendRangeResource1.ErrorMessage
source: Input the days
ja_jp: 日数を入力してください
zh_cn: 请键入显示天数

# Label31Resource1.Text
source: minutes
ja_jp: 分
zh_cn: 分

# lblOverAttendFormModifyReasonResource1.Text
source: You can modify the Extra hours Report Form:
ja_jp: 返事理由を送信しても修正申請ができます
zh_cn: 回报原因后可再申请修改:

# Label70Resource1.Text
source: Advance validation
ja_jp: 検証方式を強くになる
zh_cn: 加强验证

# lblUMiiAgentResource1.Text
source: Umii
ja_jp: AIアシスタント
zh_cn: 智能助理服务

# ListItemResource30.Text
source: half a month
ja_jp: 半ヶ月
zh_cn: 半个月

# DeleteLymaServerResource1.Text
source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除

# lblMeetingMsg3Resource1.Text
source: *Only available in limited number of days for Periodicity Booking/Meeting
ja_jp: 何日内の借りる履歴を追加できます
zh_cn: *新建周期借用/会议时只允许新建限制天数内的借用/会议

# lLabel103Resource1.Text
source: *Setup will not active in the notices below
ja_jp: *下記のメッセージは適用されてない
zh_cn: *下述消息通知不适用此设置:

# ListItem104PunchLogTimeItem4Resource1.Text
source: Reserve the latest 12 months
ja_jp: 最近12月間の資料を保存する
zh_cn: 保留最近十二个月

# lblPushNoDisturbDescResource1.Text
source: The user will not receive the Push Message in the setting Time period of Do not disturb, except the Exception Members.
ja_jp: 例外的な従業員の場合を除い、月曜日の18：00～08：00はマナーモードにすると、月曜日の18：00から火曜日の8：00はプッシュ通知は来なくなった。
zh_cn: 设置星期一18:00~08:00为勿扰时段，则星期一18:00至星期二08:00用户将不会收到推播，例外人员则不在此限。

# lblBpmFormDeleteDateResource1.Text
source: Forms which are years after the closure date can be deleted:
ja_jp: 月 日までフォームの削除が可能です
zh_cn: 可删除结案日期几年之前的表单：

# lblHR104ShowCashAdcanceResource1.Text
source: Display cash advance of currency and amount fields
ja_jp: 金額設定を表示します
zh_cn: 显示预支币别与金额设置

# MesRetentionItem6Resource1.Text
source: Reserve the latest 12 months
ja_jp: 最近12月間の資料を保存する
zh_cn: 保留最近十二个月

# lblJobTitle2Resource1.Text
source: Position
ja_jp: 職階名称
zh_cn: 职级名称

# Label11Resource1.Text
source: Synchronize Name
ja_jp: 名前を同期する
zh_cn: 同步姓名

# TemplateFieldResource1.HeaderText
source: Default
ja_jp: デフォルト
zh_cn: 默认

# RequiredFieldValidator5Resource1.ErrorMessage
source: Port cannot be blank.
ja_jp: 記入必要！
zh_cn: Port 不允许为空白

# msgSaveResource1.Text
source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存

# RequiredFieldValidator17Resource1.ErrorMessage
source: Day(s) cannot be blank
ja_jp: 必ず日数を入力してください
zh_cn: 天数不允许空白

# lblSettingColorResource1.Text
source: Customized color
ja_jp: 色を自分で設定します
zh_cn: 自定义颜色

# cbModifyBulletinSourceResource1.Text
source: Only update by Notification update Form
ja_jp: お知らせ変更申請書によって変更してください
zh_cn: 仅可由公告更改单更改

# Label134Resource1.Text
source: ex:http://www.MyCompany.com/m
ja_jp: 例：http://www.MyCompany.com/m
zh_cn: 范例:http://www.MyCompany.com/m

# RequiredFieldValidator14Resource1.ErrorMessage
source: Blank is not allow
ja_jp: 記入必要！
zh_cn: 以UOF帐号登录显示的名称不允许为空白

# lblLevelResource1.Text
source: layer
ja_jp: 階
zh_cn: 阶

# cbAddressBookAllowViewAllEmpResource1.Text
source: Only the following people are allowed to view all internal employees
ja_jp: 社内のすべての社員を見ることができるのは、次のユーザのみです。
zh_cn: 只允许以下人员可观看所有内部员工

# chbEnableDevolveRepeatResource1.Text
source: Enable limit
ja_jp: 制限機能を始動する
zh_cn: 启用限制

# lblSyncField1Resource1.Text
source: Synchronized field
ja_jp: フィールドを同期する
zh_cn: 同步字段

# Label119Resource1.Text
source: CA Name
ja_jp: (CA)名称
zh_cn: 凭证授权单位(CA)名称

# lblPersonalInfoMsgMember2Resource1.Text
source: It will show the message "Profile Renew is active, please update your profile immediately, thank you !" if you are not input any character.
ja_jp: 個人情報を更新してください
zh_cn: 若未输入则会显示系统默认消息“系统已启用个人数据更新功能，请您立即进行个人数据更新，谢谢!”

# Label154Resource1.Text
source: Days
ja_jp: 日
zh_cn: 天

# Label99Resource3.Text
source: Profile Renew
ja_jp: 個人情報を更新する
zh_cn: 个人数据更新

# lblNotShowDefaultResource1.Text
source: System default
ja_jp: システムデフォルト
zh_cn: 系统默认

# Label42Resource1.Text
source: It is only used for "Activate AD integration validation (Single Password)" or "First priority - Activate AD single sign on"
ja_jp: Single Sign Onで優先ログインができます
zh_cn: 此功能仅适用于启用"启用AD集成式验证(Single Password)"或启用AD单一签入(Single Sign On)优先

# cvNotShowErrorMsgResource1.ErrorMessage1
source: Upload icon of invisible events
ja_jp: イベントを表示しないアイコンをアップロードしてください
zh_cn: 请上传不显示事件的图标

# lblMeetingMsg1Resource1.Text
source: days
ja_jp: 日
zh_cn: 天

# lblDutyEnableResource1.Text
source: Settlement control
ja_jp: 決算について設定
zh_cn: 结算控制

# lblPersonalInfoMsgMember1Resource1.Text
source: Input prompt:
ja_jp: メッセージを入力してください
zh_cn: 请键入提示消息:

# lblPersonalInfoMsg2Resource1.Text
source: It will show the message "Profile Renew is active, please update your profile immediately, thank you !" if you are not input any character.
ja_jp: 個人情報を更新してください
zh_cn: 若未输入则会显示系统默认消息“系统已启用个人数据更新功能，请您立即进行个人数据更新，谢谢!”

# EnAndChResource1.Text
source: English and Chinese Name(ex.：Mary Lin 林瑪莉)
ja_jp: 中国語名前と英語名前（例：林瑪莉 Mary Lin）
zh_cn: 英文与中文姓名(例如：Mary Lin 林玛莉)

# lblOverAttendTitleResource1.Text
source: Extra hours
ja_jp: 労働時間がオーバーする
zh_cn: 超时出勤

# rblBpmHistoryOrderListItemResource1.Text
source: Sort from oldest to newest by approval time
ja_jp: 承認された時間に基づいて新しいものから古いものに並べる
zh_cn: 依签核时间由旧到新排序

# RegularExpressionValidator2Resource1.ErrorMessage
source: Enter correct e-mail format
ja_jp: 正しいメールアドレスを入力してください
zh_cn: 请键入正确的Email格式

# RemarkTemplateFieldResource1.HeaderText
source: Description
ja_jp: 説明
zh_cn: 说明

# PageResource1.Title
source: System configuration setup
ja_jp: システム設定
zh_cn: 系统配置设置

# rvPix1Resource2.ErrorMessage
source: Integer only(1024~1920)
ja_jp: 数字(1024~1920)のみ入力可能です
zh_cn: 只允许输入数字(1024~1920)

# lblExpandTitle3Resource2.Text
source: Layer
ja_jp: 段階
zh_cn: 阶

# ListItemResource65.Text
source: The day before the date of On Board
ja_jp: 入社日の前日
zh_cn: 到职日前一日

# lblExpandTitle2Resource2.Text
source: Unfold to
ja_jp: 展開します
zh_cn: 展开至

# Label58Resource1.Text
source: Leave System
ja_jp: 出勤システム
zh_cn: 差勤模块

# rfLinkExpireResource1.ErrorMessage
source: Enter number of days
ja_jp: 日数を入力してください
zh_cn: 请键入天数

# Label71Resource1.Text
source: Validation method
ja_jp: 検証方式
zh_cn: 验证方式

# Label80Resource1.Text
source: Item name of drop down list when using UOF account to login
ja_jp: UOFアカウントでログインします
zh_cn: 以UOF帐号登录显示的名称

# lblLiveMeetingTitleResource1.Text
source: Online meeting
ja_jp: オンライン会議
zh_cn: 在线会议

# lblWindowSizeResource2.Text
source: Windows size of Form
ja_jp: 大きさを設定する
zh_cn: 表单窗口大小

# lblNProcesserTitleMsgResource1.Text
source: Settlement free members setting
ja_jp: まとめメンバーを決算しない
zh_cn: 不结算统计人员设置

# lblDevolveRepeatLimitTItleResource1.Text
source: Day Limit of Periodicity Devolve
ja_jp: 日数制限
zh_cn: 周期交办天数限制

# lblResetIISMsgResource2.Text
source: reset IIS to activate
ja_jp: IISを再始動すると始動できます
zh_cn: 需重新启动IIS方始实现

# lblSyncDeptCodeMemoResource1.Text
source: Please input Department Code and use ',' to separate each other, ex., D0001,C0001C,C0001A. Note: it will synchronize all the Department if it is blank
ja_jp: 部門コードを入力し、「,」を使用して区切ります。例：D0001,C0001C,C0001A、入力しない場合、すべての部門が同期されます。
zh_cn: 请键入部门代码且使用','分隔，例如：D0001,C0001C,C0001A，如未输入则同步所有部门。

# lblTimeZoneTitleResource1.Text
source: Multi Time Zone
ja_jp: 多い時間帯
zh_cn: 多时区

# RegularExpressionValidator6Resource1.ErrorMessage
source: URL format incorrect, enter again.
ja_jp: URLのフォーマットが正しくないので、再入力お願いします
zh_cn: 网址格式不正确请重新输入

# btnDeleteResource1.Text
source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除

# TBarButtonResource4.Text
source: New
ja_jp: 追加
zh_cn: 新建

# lblExFileResource1.Text
source: DLL Name:
ja_jp: DLL 名称:
zh_cn: DLL 名称:

# lblUpdateMIFailResource1.Text
source: Failure(Please find the detail in View Logs)
ja_jp: 詳しいエラーが発生しました原因はここにクリックしてチェックする
zh_cn: 运行失败(错误原因请至查看事件查看)

# lblUpdateMISuccessResource1.Text
source: Successful
ja_jp: 成功しました
zh_cn: 运行成功

# Label67Resource1.Text
source: Enforce password history
ja_jp: パスワード履歴を強制的に記録します
zh_cn: 强制密码历程记录

# lblBpmFormScriptRetentionTipResource1.Text
source: *The expired date will be according to &quot Modified time &quot.<br/>*The deleted draft cannot be restored, please make sure to notice the user.
ja_jp: *下書きのの修正時間として保留時間を計算する。下書きが削除されたら回復できないので、ユーザーに下書きの関連な保留ルールを教えてください。
zh_cn: *保留期限会依照表单草稿的&quot修改时间&quot来做计算。<br/>*清除的草稿无法还原，请通知用户表单草稿的保留政策。

# lblPrintExceptionMemoResource1.Text
source: The System and DMS administrators will receive Abnormal Notice when the numbers of printing exceed the setting, after it is active.
ja_jp: 始動すると、フォームの印刷次数が制限次数になると管理者は 異常お知らせをもらえる
zh_cn: 启用后，当同一用户打印文档次数达到设置数值时，系统管理者与文管管理员会收到异常通知

# RadToolBarButtonResource10.Text
source: New
ja_jp: 追加
zh_cn: 新建

# ItemPortalResource1.Text
source: EIP
ja_jp: ポータルサイト
zh_cn: 入口网站

# cbDownloadAbnormalNoticeResource1.Text
source: Active
ja_jp: 有効になる
zh_cn: 启用

# cbSendSMSResource1.Text
source: Send Verification Code by SMS simultaneously
ja_jp: メッセージ検証コードを使います
zh_cn: 同步使用简讯发送凭证码

# Label64Resource1.Text
source: Settlement deadline:
ja_jp: 決算締切
zh_cn: 结算截止日

# lblHR104ShowMeatResource1.Text
source: Display Missed meal fee setting
ja_jp: 食事遅れ料金の設定を表示します。
zh_cn: 显示支领误餐费设置

# rfExternalTypeResource1.ErrorMessage
source: Blank not allowed
ja_jp: 記入必要
zh_cn: 不允许为空白

# lblSupervisorResource1.Text
source: Department Supervisor setting
ja_jp: 部門の上司を設定
zh_cn: 部门主管设置

# lblRequireApplicantCommentMsgResource1.Text
source: The Comment filed is required while approver approve the form, including Add Stops and Advance Add Stops.
ja_jp: 本表を同意し確認する場合、コメント記入及び確認ステーションの追加が必要
zh_cn: 当签核者同意该张表单申请内容并签核通过时，需填写签核意见，包含加签与高级加签网站。

# cbUMiiServiceResource1.Text
source: Activate
ja_jp: 始動する
zh_cn: 启用

# ListItemResource18.Text
source: No printing
ja_jp: プリント不可
zh_cn: 不可打印

# lblExpandTitle4Resource1.Text
source: Default setting will be unfold if not setting
ja_jp: 設定しないと展開します
zh_cn: 如无设置默认为全部展开

# lblOAFWeeklyMemoResource1.Text
source: Input form 7 to 99
ja_jp: *7～99入力可能
zh_cn: *可输入7~99

# lblJobTitle3Resource1.Text
source: Position
ja_jp: 職階名称
zh_cn: 职级名称

# lblTimeOffExampleTitleResource1.Text
source: Expiration Description of Compensatory Leave
ja_jp: 有給休暇使用できる時間について例の説明
zh_cn: 补休假可用期限范例说明

# lblLeaveFormBeforeMemo1Resource1.Text
source: days before the start of Leave
ja_jp: 日までに申請を提出する
zh_cn: 天，提出申请

# lblTypeErrResource1.Text
source: Enter numbers
ja_jp: 数字を入力してください
zh_cn: 请键入数字

# btnSave3Resource1.Text
source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存

# Bit_256Resource1.Text
source: 256 bits
zh_cn: 256 位元

# Label30Resource1.Text
source: minutes
ja_jp: 分
zh_cn: 分

# lblTitleQRocdeuserResource1.Text
source: Members who need client certificate validation
ja_jp: 検証必要なメンバー
zh_cn: 需验证人员

# lblJobTitle1Resource1.Text
source: Position
ja_jp: 職階名称
zh_cn: 职级名称

# lblPersonalInfoRemarkMemberResource1.Text
source: If you want all staffs renew their profile at login immediately, please click here
ja_jp: ユーザーが次に登録する時資料の再更新は必要する場合はここにクリックしてください
zh_cn: 如果需要用户下一次登录时更新个人数据，请按此:

# lblChioceTipResources2.Text
source: Example
ja_jp: 例の説明
zh_cn: 范例说明

# rfvProxyErrCountResource1.ErrorMessage
source: Enter Numbers
ja_jp: 次数を入力してください
zh_cn: 请键入次数

# Label86Resource1.Text
source: *System will delete all messages of &quot unfiled &quot and overdue automatically <br/>*Too many messages will reduce system performance, it is suggested reserving only the last 1 months<br />*All deleted messages cannot be recovery, please inform users this policy of messages deletion
ja_jp: メッセージが多くなるとシステムの機能に影響されるのでシステムは自動的にアーカイブしない、または保存時間がす過ぎた個人メッセージを削除します。
zh_cn: *系统会自动清除所有&quot未归档&quot且超过期限的私人消息<br/>*过多的消息会影响系统性能，建议最多保留最近一个月消息<br />*清除的消息无法还原，请通知用户的私人消息保留的政策

# Label88Resource1.Text
source: Domain Name setup
ja_jp: ドメイン名称の設定
zh_cn: 域名称设置

# RangeValidator9Resource1.ErrorMessage
source: Must enter numbers
ja_jp: 数字のみ入力可能です
zh_cn: 只允许输入数字

# lblUpdatePISuccessResource1.Text
source: Successful
ja_jp: 成功しました
zh_cn: 运行成功

# cbBullExamineResource1.Text
source: Approval required before release
ja_jp: お知らせを頒布する前に審査が必要
zh_cn: 公举报布之前必须经过审核

# lblBulletinModifyFromResource1.Text
source: Source of Notification Update
ja_jp: 変更された情報源
zh_cn: 公告更改源

# btnSave4Resource1.Text
source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存

# lblAppRestrictResource1.Text
source: Members who are allow to use App
ja_jp: アプリが使えるメンバー
zh_cn: 可用App人员

# lblConnectSuccessResource1.Text
source: Connect Test Successfully
ja_jp: 接続テストが成功
zh_cn: 测试连接成功

# btnEditResource1.Text
source: Edit
ja_jp: 編集
zh_cn: 编辑

# lblPrintTimesResource1.Text
source: times
ja_jp: 次数
zh_cn: 次

# btnSave1Resource1.Text
source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存

# RangeValidator5Resource1.ErrorMessage
source: Enter the number between 0 to 20
ja_jp: 0～20以内の数字を入力してください
zh_cn: 请键入0-20之内的数字

# Label151Resource2.Text
source: Display of OT fields
ja_jp: 残業フィールドを表示する
zh_cn: 加班单字段显示

# lblMobileAddressResource1.Text
source: Mobile Website
ja_jp: デバイスステーションURL
zh_cn: 行动装置站点网址

# PunchLogTimeItem4Resource1.Text
source: Reserve the latest 12 months
ja_jp: 最近12月間の資料を保存する
zh_cn: 保留最近十二个月

# lblPunchLogTimeMemo2Resource1.Text
source: *The deleted Punch records cannot be restored
ja_jp: *クリアしたタイムカードの記録が元に戻りません。
zh_cn: *清除的刷卡记录无法还原

# Label25Resource1.Text
source: Setup Exception members which are no restricted by U-Office Force Account Restrict(Account auto lock up, Enforce Password, Enforce Password History, Password valid period)
ja_jp: U-Office Forceアカウント安全性の条件制限を設定する（アカウントが自動的にロック、パスワード強化、パスワード履歴記録、パスワードの期限）
zh_cn: 设置排除的人员不受U-Office Force帐号安全性的条件限制(帐号自动锁定、增强型密码、强制密码历程记录、密码有效期限)

# ListItemResource55.Text
source: 6 Months later
ja_jp: 6ヶ月後
zh_cn: 6个月后

# lblUMiiServiceSuccessResource1.Text
source: Successful
ja_jp: 登録済み
zh_cn: 注册成功

# lblOAFSendDailyDescBResource1.Text
source: Calculated to the day before sending
ja_jp: 発送日前までに計算する
zh_cn: 计算至发送日前

# cbOverAttendNotifyEnableResource1.Text
source: Enable Extra Hours Notice
ja_jp: 労働時間がオーバーするお知らせをオンにする
zh_cn: 启用超时出勤通知

# RequiredFieldValidator7Resource1.ErrorMessage
source: System administrator’s mailbox cannot be blank.
ja_jp: 記入必要！
zh_cn: 系统管理员邮箱不允许为空白

# ListItem2Resource1.Text
source: 1 month
ja_jp: 1ヶ月
zh_cn: 一个月

# ListItemResource19.Text
source: Customize
ja_jp: リリースから設定します
zh_cn: 由发布者自定义

# cbPayEnvelopeResource1.Text
source: Allow user checking their own E-Pay Slip
ja_jp: 使用者は自分の給料を検索可能です
zh_cn: 允许用户查询个人电子薪资袋

# lblBpmFormDeleteResource1.Text
source: Forced form deletion
ja_jp: フォームが削除された
zh_cn: 表单强制删除

# ListItem3Resource1.Text
source: 3 months
ja_jp: 3ヶ月
zh_cn: 三个月

# MesRetentionItem2Resource1.Text
source: Reserve the latest half month
ja_jp: 半ヶ月頃のを保存する
zh_cn: 保留最近半个月

# lblArgumentErrResource1.Text
source: Failure：Parameter error!
ja_jp: パラメータの入力が間違いました
zh_cn: 注册失败：参数错误

# rfvKeyLengthResource1.ErrorMessage
source: Setup Key Length
ja_jp: キー長さを選択してください
zh_cn: 请选择密钥长度

# Label94Resource1.Text
source: Setup limit of file size
ja_jp: ファイルのアップロード内容
zh_cn: 允许上传文件大小

# ChineseResource1.Text
source: Chinese Name(ex.：林瑪莉)
ja_jp: 中国語名前（例：林瑪莉）
zh_cn: 中文姓名(例如：林玛莉)

# OverAttendNoReasonDoneYesResource1.Text
source: Yes
ja_jp: はい
zh_cn: 是

# lblExpandTitle3Resource1.Text
source: Layer
ja_jp: 段階
zh_cn: 阶

# rbtnSave6Resource1.Text
source: Save
ja_jp: 保存する
zh_cn: 保存

# ListItemResource32.Text
source: 3 months
ja_jp: 3ヶ月
zh_cn: 三个月

# cbFormAgentMsgMemoResource1.Text
source: System will notice both side while user setup and actvie deputy if it is activated
ja_jp: 機能を始動すれば代理者にもこのお知らせをする
zh_cn: 启用后，用户在设置代理人并启动代理后会发通知给代理双方

# lblExpandTitle1Resource1.Text
source: Layer of Category
ja_jp: カテゴリー
zh_cn: 类别阶层

# rfExternalFileResource1.ErrorMessage
source: Blank not allowed
ja_jp: 記入必要
zh_cn: 不允许为空白

# lblExpandTitle2Resource1.Text
source: Unfold to
ja_jp: 展開します
zh_cn: 展开至

# lblDayResource1.Text
source: Day
ja_jp: 日
zh_cn: 日

# TemplateFieldResource5.HeaderText
source: UOF URL
ja_jp: UOFアドバンス
zh_cn: UOF网址

# rbtMemberPWSIDResource1.Text
source: ID number
ja_jp: 身分証明書番号
zh_cn: 终身号码

# lblEmployeePersonalInformationResource1.Text
source: Internal Staff Information
ja_jp: 社内の従業員の個人情報
zh_cn: 内部员工个人信息

# lblNotShowCustomResource1.Text
source: Customized
ja_jp: 個人化
zh_cn: 自定义

# Label36Resource1.Text
source: AD Server must be set before active.
ja_jp: 始動する前にAD Serverの設定をしてください
zh_cn: 启用前请先完成AD Server 设置

# Label38Resource1.Text
source: AD Password valid period
ja_jp: ADパスワードの変更お知らせ
zh_cn: AD密码到期提醒

# Label136Resource1.Text
source: Organization Synchronize
ja_jp: 組織と同時に更新します
zh_cn: 组织同步

# lblNotAllowRepeatLoginResource1.Text
source: Restrict the same account login UOF only using the same IP address after enable.
ja_jp: 選択すると、一つのアカウントは一つIPでUOF登録しかない
zh_cn: 勾选后，同一帐号同时间只允许使用一个IP地址登录UOF。

# Label55Resource1.Text
source: months
ja_jp: ヶ月
zh_cn: 个月

# PunchLogTimeItem1Resource1.Text
source: Reserve forever
ja_jp: 時間制限がなくて永遠に保存可能です
zh_cn: 始终保留

# rbtMemberPWBirthdayResource1.Text
source: Birth date
ja_jp: 誕生日
zh_cn: 生日

# ChAndEnResource1.Text
source: Chinese and English Name(ex.：林瑪莉 Mary Lin)
zh_cn: 中文与英文姓名(例如：林玛莉 Mary Lin)

# ListItemResource33.Text
source: 6 months
ja_jp: 6ヶ月
zh_cn: 六个月

# Label73Resource1.Text
source: Integration Service
ja_jp: 合併サービス
zh_cn: 集成服务

# Label175Resource1.Text
source: 104 HR Database
ja_jp: 104データ
zh_cn: 104数据库

# cbSentVerifyCodeUseSMSResource1.Text
source: Send Passcode by SMS to those who has no e-mail
ja_jp: メールアドレスを設定しないメンバーはメールにて認証コードを発送する
zh_cn: 使用简讯发送凭证码给未设置E-mail的用户

# ListItemResource47.Text
source: Late-Night Snack
ja_jp: 夜食
zh_cn: 夜餐

# DISPLAYListItemResource1.Text
source: Display ex:2015/08/31 20:00 (08:00 +8)
ja_jp: 表示方：ex:2016/08/31 20:00 (08:00 +8)
zh_cn: 显示 ex:2015/08/31 20:00 (08:00 +8)

# cbSimplifiedApproveResource1.Text
source: DMS simple audit
ja_jp: ファイルの簡単な承認
zh_cn: 文管简易审核

# PostclassResource1.Text
source: Job classification
ja_jp: ポジション
zh_cn: 职类

# lblDownloadAbnormalNoticeResource1.Text
source: Download Abnormal Notice
ja_jp: ダウンロード次数の異常なお知らせ
zh_cn: 文档下载次数异常通知

# Label156Resource1.Text
source: Days
ja_jp: 日
zh_cn: 天
